Bonjour,

Veuillez trouver ci-joint la fiche d'inscription de {{firstname}} pour la saison sportive 2016-2017, ainsi que le document de licence.
Le dépôt des dossiers pourra se faire les Samedi 10 Septembre (Forum des Associations du Raincy) et Dimanche 11 Septembre (Forum des Associations de Pavillons sous bois). N'oubliez alors pas de vous munir des documents signés, d'une photo d'identité, de votre certificat médical / celui de votre enfant, du règlement.
Les réductions liées à l'inscription de plusieurs adhérents de la même famille seront appliquées lors du dépôt du dossier (-20€ à partir du 2ème adhérent).

Sportivement,

Le bureau de l'ASNR

Web: www.asnraincy.fr
Twitter: https://twitter.com/ASNRaincy
Tel : 06.24.83.16.02