Bonjour,

Veuillez trouver ci-joint la fiche d'inscription de {{firstname}} pour la saison sportive 2018-2019, ainsi que le document de licence.
Le dépôt du dossier pourra se faire lors du 1er entrainement de votre enfant/vous même, dès lors que le dossier est complet. N'oubliez alors pas de vous munir des documents signés (1ère page de la fiche d'inscription (vos informations), 2ème page de la fiche d'inscription (le règlement intérieur), 1ère page du document de licence (vos informations), 2ème page du document de licence (attestation sur l'honneur)), d'une photo d'identité (pour la carte d'adhérent), de votre certificat médical/celui de votre enfant le cas échéant ou attestation de réponses à "Non" au questionnaire de santé, du règlement.

Sportivement,

Le bureau de l'ASNR

Web: www.asnraincy.fr
Twitter: https://twitter.com/ASNRaincy
Tel : 06.24.83.16.02